Font: Inter
genel büyüklük: 16px;
genel genişlik: 400
satır aralığı: 1.6em
genel renk: 6b6b6b

tüm başlıkların;
genişlik: 700;
satır yüksekliği: 1.3em;
renk: #0d0c17

boyutlar: h1: 56px; h2: 42px; h3: 30px; h4: 24px; h5: 18px; h6: 16px;

a:hover renk #06b453;

border renkleri: #a3a2a3

yeşil renk: 06b453

siyah renk: 0d0c17

Ana menünün üzerine gelince rengi yeşil olacak. Ama ana sayfa linki active olacağı için hem rengi yeşil hemde altında nokta olacak.
örnek: menu-active-hover.png

Tüm butonların üzerine gelince;
beyaz ise yeşil arkaplan beyaz font
yeşil ise beyaz arkaplan yeşil font olacak.

Özellik kutularının üzerine gelindiğinde yukarı doğru hareket edecek. Örnek: kutu-hover-effect.png


fiyat kutularında ortadakinin arkaplanı her zaman yeşil olacak. sağ ve soldakilerinin üzerine gelince arkaplanı yeşil olacak.
örnek: price-hover.png

